行星
伏尔多
真是讨厌的雨
嫌な雨だ
巨大系统的主轴干涉了星球核心
巨大システムのメインシャフトが惑星のコアに干渉
对地壳产生影响 导致了气候的变化
地殻への影響で気候変動が発生
巨大系统出现造成的地形变化呢？
システム出現による地形変化は？
5.28% 在误差范围内
5.28％ 誤差範囲内
之前潜入时的地图还能用呢
前に潜入した時の地図が使えるね
这下不用担心迷路了
迷子にならなくて済むな
到达巨大装置的中枢之后
巨大装置中枢に到着後
女武神就开始进行战术演唱会
ワルキューレは戦術ライブを開始
虽然我们已经掌握了敌人的警戒系统
敵さんの警備体制は掌握済みだが
但是千万不要大意
くれぐれも油断はするな
期待各位的表现
各自の健闘を祈る
要小姐？
カナメさん？
上次来这里的时候
前にここに来た時は
是和梅萨一起的…
メッサー君と一緒でした…
确实啊
そうでしたね
德尔塔小队 请回答
デルタ小隊 応答せよ
怎么了？勒拉扎巴尔上尉
どうした ララサーバル大尉
确认到了温德米尔舰的脱离折跃反应
ウィンダミア艦のデフォールドを確認
难不成我们的行动暴露了吗？
まさか俺達の動きがバレたんすか？
总之 快点搞定然后开溜
とにかく さっさと済ませてズラかるぞ
了解！
了解！（ウーラ・サー！）
了解
飛べる 愛の Kissで 最果てへlink
用飞翔的爱之Kiss 引向世界的尽头
愛の
爱之Kiss
Kissで
好きだよ 突き抜けて情熱の先へ
多么喜欢你 在那穿破一切的热情所指之处
君と絶対零度
与你一同堕入绝对零度
翻译     麦克巨白
白金咸鱼
NEO·QSW字幕组
夢のsparkあげるよ
发出梦想的电光
君が信じるもの全て抱きしめて
拥抱你相信的一切
雅夢Sha-laな遺伝子
勇往直前的基因
大切に思う程 偽りそうな胸の熱
胸中的热情 越是珍视就越觉得虚假
校对     Ryouma
八重垣忍
Moshu小丑
天元突破82628
N/A
振り払い 異次元へ squeeze me
抛弃重负 奔向异次元 紧紧拥抱我
ドゥクドゥク
喷涌不止
ぶつかるコアで 生まれたままを愛してる
核心碰撞 爱着未经粉饰的你
見つめて
互相凝视
歌词     Ryouma
狗熊有敌
麦克巨白
一人では流せない涙 運命繋いでく
独自一人无法流下的眼泪 令命运紧紧相连
飛べる！愛の スピード 生きて 夢中で スーパーノヴァティック
飞翔吧！以爱之极速忘我地活着  热情的超新星绚烂瞬间
やれるよ！ 傷だらけでも構わない一緒なら
只要与你一起 哪怕伤痕累累也充满自信！
特效     疯烛惨年精神病
Sion_54
后期     疾风之翼
純情 魅せて 祈って 宇宙へ
纯情 魅惑 祈愿 飞向宇宙
超ビッグバン 深呼吸ジェネシス
超宇宙大爆炸 深呼吸创世纪
命焦がしてfusion 君と絶対零度
燃烧生命的融合 与你一同堕入绝对零度
空中骑士团的任务是守卫原始文明系统
空中騎士団の任務はプロトカルチャーシステムの防衛だ
吉斯 提奥 扎奥 在卫星轨道执行警戒任务
キース テオ ザオは衛星軌道上で警戒を
赫尔曼 卡西姆 波格 在地面候命
ヘルマン カシム ボーグは地上に待機
等系统出现反应后
システムの反応が確認されたのち
就和观测组一起撤退至大气层外
観測班と共に大気圏外へ撤収せよ
撤退？
撤収？
什么意思？
どういうことです？
准备在伏尔多做什么？
ヴォルドールで何を
不用担心 只是以防万一而已
心配するな 万が一に備えてだ
海因兹陛下知道这次实验的详情吧
この実験の詳細をハインツ様はご承知なのだろうな
陛下已经将此事全权委托于我了
陛下は全権を私に一任されている
这里是德尔塔二号
こちらデルタ２
已成功潜入
潜入に成功
怎么了？
何？
呃…没什么…
いえ
平时美云小姐总是一下子就不见了…
いつもなら美雲さんすぐにいなくなっていたので
说得也是
そうね
到底怎么了 从刚开始就是那副表情
何なんだよ さっきからその顔は
你赞成这次行动吗？
お前はこの作戦に納得しているのか？
竟然在有人的行星上进行这种来历不明的
得体の分からぬシステムの起動実験を
系统启动实验
有人惑星で行うなど
这是战略需要吧
戦略上必要なことなんだろ
我能感觉到的只有不祥的风
俺には不吉な風しか感じられん
你这家伙 是不相信陛下和罗伊德大人吗？
お前 陛下やロイド様が信じられないっていうのか？
不是这样的 但是…
そうではない だが…
有所牺牲也是无法避免的
多少の犠牲はやむを得ん
这可是战争
今は戦争中なんだ
不遵从陛下命令的人 已经不能称之为骑士了
陛下の命に従えぬ者などもはや騎士ではない
赶紧折断翅膀 回你那了不起的苹果园去吧
とっとと翼を折りご自慢のリンゴ畑に帰るがいい
哼！
ふん！
谢…谢谢…
あ あんがと…
嗯…哦…
う… おう
目前为止还算顺利啊
ここまでは順調ですね
是
はい
多亏了蕾娜的入侵
レイナのハッキングのおかげです
话虽如此也不能大意
とはいえ油断は禁物
抓紧吧
急ぎましょう
队长…
隊長
怎么了？
どうしました？
为什么要把那两人分在一组？
どうしてあの２人を組ませたんですか？
正是因为不能维持现状啊
あのまま というわけにもいきませんからね
芙蕾雅的歌和疾风的力量 对我们来说都是必需的
フレイアの歌もハヤテの力も我々には必要です
必须让他们跨过这道难关
２人には乗り越えていってもらわなければ
我一直都不知道
知りませんでした
疾风的父亲竟然干出了那种事…
ハヤテ君のお父さんがあんなことを…
队长你…和疾风的父亲很熟吗
隊長はハヤテ君のお父さんとは親しかったんですか？
他可是我的长官啊
まあ 私の上官でしたから
你知道一切 却还是让疾风加入了德尔塔小队？
全て知っててハヤテ君をデルタ小隊に？
原本是想找机会告诉他的
いつか話そうと思っていたんですがね
调查疾风个人档案的时候
ハヤテ君のプロフィールを調べた時
只写着他父亲是新统合军的军人 已经战死…
お父さんは新統合軍の軍人で戦死したとしか
组织越是庞大 想要隐藏的秘密也就越多
でかい組織になれば隠したい秘密も山ほどあります
队长你也一样吗…
隊長も… ですか？
羽衣水母也会有几根藏起来的毒针嘛
“ハゴロモクラゲにも３本の隠し針”と言いますから
总之就是这么回事
ま そういうことです
这边也不行吗…
こっちはだめか
我去找一下别的路
他のルートを探してくる
嗯…
うん…
不能称为骑士吗…
騎士ではない か…
这里也种不出好的苹果啊
ここではいいリンゴは育たんな
苹果？
リンゴ？
放开我 放开我…
放して！ 放してー！
你想干什么？
何する気ね！
你是…
お前…
什么都不干
なにもせん
只要你什么都不做的话
お前がなにもしなければ
嗯？
え？
因为现在的我不是骑士啊
今の俺は騎士ではないのでな
你是那个苹果园的…
確かリンゴ農家の…
我是埃斯克代尔村的卡西姆
エクスデール村のカシムだ
哦 山对面的那个
ああ！ 山向こうの！
什么！？
何？
我是雷文格拉斯村来的
私 レーブングラス村！
Ravenglass
雷文格拉斯 Ravenglass
位于英格兰坎布里亚郡湖区唯一的海边村庄
以铁路与埃斯克代尔相通。与温德米尔处于
同一地区。
雷文格拉斯？
レーブングラス？
难道你认识古斯塔夫老爷子么？
ほな グスタフじいさんを知っとるんか？
什么认不认识的 他就是我们村长啊
知っとるもなんも うちの村長さんね
那老头子种的苹果 特别好吃啊
あいつの育てたリンゴはぶっちゃごりうまでなあ
在评审会上我们输给他好几次了
品評会では何べんも負かされたもんよ
吃吧
食え
芙蕾雅
フレイア！
那家伙跑哪里去了
あいつどこに…
你要是不和我结婚的话 我就把风坠拔掉自杀！
“わしと結婚してくれんと ルンをぶっこ抜いて死んじゃるけんねえー！”って
好像是一边哭一边这样喊着
泣いて叫んだらしいわ
这么没用 难怪会让艾莉卡姐逃掉啦
そんなダメ男エーリカさんに逃げられて当然…
芙蕾雅！
フレイア！
疾风…
ハヤテ…
果然 你也来了吗
やはりお前も一緒か
疾风
ハヤテ…
算了 坐下吧
まあ座れ
坐下
座れ
你还好吧？
大丈夫か？
嗯…
うん…
你们在说什么？
何話してたんだよ？
艾莉卡姐家的两口子
エーリカさんちのご夫婦が
其实是私奔出来的…
実は駆け落ちやったって話
啊？
はあ？
来破坏系统的吗
システムの破壊に来たか
这就是你给出的答案吧
それがお前の出した答えなんだな
但是 这样真的好吗？
だが本当にいいのか？
在你身边的可是地球人啊
お前の隣にいるのは地球の民なんだぞ
温德米尔人如果离开温德米尔的风 是活不下去的
ウィンダミア人はウィンダミアの風から離れては生きてはいけん
这么下去 只会让你觉得痛苦罢了
このままでは つらくなるだけだ
你干嘛擅自决定啊
何勝手に決めてんだよ
地球人 你多大了？
地球の民 年はいくつだ？
17岁吗…
17か…
是我生儿子的年龄
俺に息子が生まれた年だ
这是我儿子
息子だ
刚刚六岁了
ちょうど６つになる
六岁的时候
６つの頃
我第一次从老爹那里得到了属于自己的苹果树苗
初めて親父から俺だけのリンゴの苗木をもらった
辛辛苦苦地栽培
苦労しながら育て
六年之后
６年後
它第一次结出了果实
そいつは最初の実をつけた
就算现在给他树苗
今あいつに苗木を渡しても
到结出果实的一天 我可能已经不在了
実がなる頃には俺はもういないかもしれん
这就是温德米尔人
それがウィンダミア人だ
回国吧 芙蕾雅
国へ帰れ フレイア
现在的话我可以帮…
今なら俺が力に…
我不回去！
帰らん！
我还有想唱的歌
私には歌いたい歌があって
有想一起唱歌的人
一緒に歌いたい人達がおって
还有人想要听我唱歌！
私の歌を聞いてほしい人がおる！
我不知道要怎样让战争结束
どうすれば戦争が終わるのか分からんし
也不知道什么才是对的
何が正しいのかも分からん
但是 只要还活着 我就想唱歌
でも命の限り歌いたい
女武神才是我的归宿
私の居場所はワルキューレなんよ
但是…
だが
我们所拥有的时间实在太少
地球の民と歩くには
不可能和地球人一起的
俺達の時間は短すぎる
既然如此
だったら
度过更多更精彩的日子的话不就好了
何倍も何倍もぶっちゃごりごりな時間を過ごせばいいじゃねえか
大家一起！
みんなで！
疾风…
ハヤテ…
这里是德尔塔二号 抵达目的地
こちらデルタ２ 目標に到着
很好
よし
按计划进行准备
打ち合わせどおり準備を進めてくれ
明白
了解
这阵风…
この風…
我竟然会感到恐惧…
恐れている？ この私が…
追いつけない 君はいつでも
无法追及的你
诶！？
えっ？
この場所から 何を見てた
总是在这里看着什么
手に入れれば 失うものたち 数えて
是在细数着那些已得到却又消逝之物
美云小姐？
美雲さん！
确认到系统出现反应
システムの反応を確認
涙も 隠していたね
独自落泪吧
怎么回事？
どういうことだ？
海因兹陛下的歌声还没有响起
ハインツ陛下の歌はまだ…
是女武神吗？
ワルキューレ… ですか
您打算怎么办呢？
どうなさるおつもりで？
真っ直ぐすぎる その瞳は
你那过于正直的眼中
让她唱吧
歌わせておけ
美云小姐 大家还…
美雲さん！ みんながまだ
この世界を 斜めに見ていた
这世界是如此扭曲
没关系 让她继续唱下去
構わん そのまま歌わせろ！
女武神 去和美云汇合
ワルキューレは美雲と合流
德尔塔小队利用齐格飞来掩护
デルタ小隊はジークフリードで援護を！
遵命！
了解！（ウーラ・サー！）
夢は 君が 一人描くんじゃなく
梦想不需要你去独自描绘
見えない 風が 届けてくれる
无形的风会将它送到身边
美云小姐？
美雲さん？
快走
行け
在我穿上这个之前
俺がこれを着る前に
你要放我们走吗？
見逃してくれるんかね？
我也不知道什么才是正确的
俺も何が正しいかは分からん
但是 为了让战争结束 取回洁白的翅膀
だが戦いを終わらせ 白き翼に戻るため
不…
いや
直到我回归绽放白花的苹果园那天
白い花咲くリンゴ畑に帰る日まで
我都还是翼之骑士
俺は翼の騎士だからな
在天空相遇可不会手下留情
空で会えば容赦はせんぞ
嗯
ああ
走吧
行くぞ
我是卡西姆·埃贝哈特
カシム・エーベルハルトだ
疾风·英麦曼
ハヤテ・インメルマン
英麦曼…
インメルマン…
疾风 谢谢
ハヤテ あんがと！
嗯
ん
我要唱歌
あたし歌う
为了大家 为了疾风！
みんなと… ハヤテのために！
那我就飞
だったら俺は飛ぶ
为了保护女武神 还有你！
ワルキューレとお前を守るために！
嗯！
うん！
久等了！
お待たせ！
飛び交う無数の感覚のなかで
飞舞交错的无数感觉之中
小芙蕾！
フレフレ！
快点 疾风！
急いで ハヤテ！
本当の自分さえも失くしてしまう
甚至会迷失真正的自我
嗯！
ああ！
見えない不安の集中砲火に
面对不安的狂轰滥炸
勝ち残るのは弱さ認める強さ
胜利只因承认自己弱小的强大
もしも 僕じゃなかったら
如果 不是我的话
もしも 君じゃなかったら
如果 不是你的话
こんな気持ちさえ 知らずにいたね
也就不会有现在这种心情了吧
切り裂け もっと もっと 正義の闇へ
更多地 更多地 劈斩那正义的黑暗
敌人在十点方向！
10時方向 敵！
空中骑士团
空中騎士団！
はしれ はしれ 灰になるまで
奔跑吧 奔跑吧 直到化作灰烬
理屈を捨てて心で 吠えろ 吠えろ
抛弃大道理 从心底咆哮吧 咆哮吧
全机 放出无人机后 开始迎击！
全機 マルチドローン射出後迎撃に向かえ！
了解！
了解！（ウーラ・サー！）
断ち切れ やがて やがて 生まれる銀河に
一刀两断 终于 终于 在那初生的银河
收到来自伏尔多行星的折跃通信！
惑星ヴォルドールよりフォールド通信を確認！
开始解析数据
データ解析
德尔塔小队 同温德米尔军交战！
デルタ小隊 ウィンダミア軍と接触！
君が 君が 居てくれるなら
若是 若是有你在身边
僕らのかがきは 無敵にもなれる
我们的光辉便无人可敌
找到你了 小娘们！
見つけたぞ 小娘が！
为你侮辱翼之骑士的罪孽接受惩罚吧！
翼の騎士を侮辱した罪！
蕾蕾！
レイレイ！
右に ならえて 誰もが今日を生きてる
放眼望去 每个人都在为了今天而努力
芙蕾雅？
フレイア！
もどかしさに 理由もないまま
与其带着毫无理由的焦躁
该死的！
くっそー！
死んだ みたいに 生きていくよりも
活得如同行尸走肉一般
赤い血を流し 牙を剥け
不如流下鲜血 露出獠牙
什么？
何！
それが 僕が 君が 生きてる証明
那就是 我和你 曾经活过的证明
壊して もっと もっと 僕を感じて
破坏吧 更多地 更多地感受我吧
疾风的受体数值正在上升！
ハヤテのレセプター数値 上昇！
そこに そこに 君は居ますか
那里 那里 你是否就在那里
正和芙蕾雅的生物折跃波剧烈同步
フレイアの生体フォールド波と激しく同調している！
戦場に咲く命よ 燃えろ 燃えろ
战场上绽放的生命啊 燃烧吧 燃烧吧
这是…
それって！
共鸣了吗？
共鳴したか
殺して いっそ いっそ 朽ち果てるなら
厮杀吧 索性 干脆 既然一切都要腐朽凋零
正上方敌人三机接近！
直上より敵影３機！
たぎれ たぎれ 破滅の果てに
活下去 活下去 直到破灭的终末
奇跡を呼び覚ませ 閉ざされた空へ
飞向那闭锁的天空 唤醒奇迹吧
那股风！
あの風！
只有这种程度吗
この程度か
请陛下出阵！
陛下にご出座を！
デエンダ デエンダ ウラーノ
在宽广无垠的宇宙
デグラダ リムズクラン デルケース ルデラーム ローン
梦见恶魔正逼近孩子们
クラノ クラノ デオーラデ ファロ ヨー スラム
悲伤暗影被沉默之人窥视
观测到强烈的生物折跃波！
強力な生体フォールド波の観測を確認！
能量强度与在拉古纳观测到的有天壤之别！
ラグナで観測されたものの桁違いのエネルギー量です！
女武神的战术演唱会呢？
ワルキューレの戦術ライブは？
因为生物折跃波的影响 难以继续
生体フォールド波の影響で継続困難です！
トレス デグナ スーラ
被邪恶附体
这次一定要…
今度こそ…
デルケ デルケ サーラ
遥远的风
デオーロ デマルト レマ フォー・デザラー
难以忘却的祈愿 也会因死而消亡
アーミア ファロ リース プロト ラーム リース
聆听古代的爱之言语
陛下的生物折跃波出现扰动！
陛下の生体フォールド波に乱れが出ています！
是原始文明系统的影响吗？
プロトカルチャーシステムの影響か？
海因兹…
ハインツ…
ギルテスタ！ ヘル デ ガーマ サーラ！
赐予我勇气和力量吧 风啊！
休想妨碍陛下！
陛下の邪魔はさせん！
住手啊！
やめろおおおー！
疾风！
ハヤテ！
燃え上がる瓦礫の上に立っている
伫立在那熊熊燃起的瓦砾之上
いつからか 何故なのか 忘れたけど
尽管早已忘却自何时起 理由为何
息継ぎも出来ない炎の中では
在这令人窒息的烈火中
探しても 見つけても 意味がないよ
无论如何反复追寻 也毫无意义
壊せ 超えろ 過去のエクスタシー
破坏吧 超越吧 那过去的绝顶快感
风在呼啸！
風が逆巻いている！
是什么？
何？
正呼唤我…？
呼んでる…？
たとえ最悪でも 未来を選べ
哪怕明天糟糕透顶 也不要放弃未来
「飛・ぶ・よ」
「飞·翔·吧」
スレスレまで Love Forever
Love Forever 直到无比贴近
狂えるほど踊れば
只要疯狂地舞动
生物折跃波 已覆盖地表65%的范围
生体フォールド波 地表面の65％に到達
魂は 坩堝と化し yeah
灵魂就会化为热潮 yeah
伏尔多人的脑波中检测到了异常的相干脉冲现象
ヴォルドール人の脳波に異常なコヒーレントパルス現象を計測
Coherent Pulse
それでもまだ動けば 光る空に届けば
只要不顾一切地飞翔 只要抵达闪耀的天空
很好 继续记录居民的脑波同步情况
よろしい 住民達の脳波同調を記録せよ
是！
はっ！
その先は 破滅の純情！
等待着你的将是 破灭的纯情！
您说「同步」？
同調… ですと？
純情！
纯情！
巨大系统上空出现巨型折跃传送门反应！
巨大システム上空にメガフォールドゲート反応！
Mega Fold Gate
艾尔·沙哈尔 拉古纳 兰德尔 亚尔夫海姆
アル・シャハル ラグナランドール アルヴヘイム
球状星团所有原始文明系统都出现了同样的反应
球状星団内全てのプロトカルチャーシステムに同様の反応が起きています！
生物折跃波共鸣率进一步增大!
生体フォールド波共鳴率 さらに増大！
系统失控了…
システムが… 暴走してる！
这么下去的话…
このままじゃ…！
「好・き・よ」
「喜·欢·你」
何回目の Last Game Over
这已是第几次的 Last Game Over
芙蕾雅？
フレイア！
全てをまた無くせば
当失去一切之时
魂は 乱麻を断ち yeah
灵魂将斩断乱麻 yeah
生まれる日に戻れば
若能重返出生的那天
芙蕾雅 发生异常！
フレイア 異常波形！
消え去る日に眠れば
若能沉眠于消失的那天
芙蕾雅！
フレイア！
その先は 微熱の扇情！
等待着你的将是 微热的情欲！
芙蕾雅…
フレイア…
风…停止了？
風が… 凪いだ？
「以真王之名」
ルダンジャール・ロム・マヤン
卢丹珈鲁·罗姆·玛泱
ギリギリまで Love Forever
Love Forever 直到濒临极限
悶えるほど歌えば
只要声嘶力竭地歌唱
魂は 蜷局を巻き Yeah
灵魂就会不断轮回 yeah
それでもまだ叫べば 生きることに滾れば
只要不顾一切地嘶吼 只要充满激情地活着
这阵风…
この風！
その先は 破滅の純情！
等待着你的将是 破灭的纯情！
Ah 誰もが Baby
Ah 无论是谁 Baby
許してあげるわ 混沌の絶頂！
在混沌的巅峰 都会宽恕你的罪孽！
感觉 Emergence
SHOULD GO!
MY LOVE! THUNDER GROW for YOU
RIDE ACROSS THE BLUE
ラセンを描き ゆれてる Desire
摇动的Desire 绘出螺旋
いい子でいるのが 鏡の世界なら馬鹿らしい
虽然是一个好孩子 映在镜中却是如此愚蠢
火花逃げ こわれ ることを恐れていた
逃离飞溅的火花 惊惧于那破灭的终末
そう 導火線を隠してた
就这样 掩藏着导火线
ビリビリ震えてる 水面！夢を！
咯吱咯吱颤抖着的 水面！与梦想！
溢れさせる 勝気が必要
需要溢出的好胜心
シグナル伝えてる 非常・事態！
传递信号 这可是非常·事态！
堕天使になるなんて 嘘みたいだね
成为堕天使 就像是谎言
永恒之歌